Абдулкаримова Евгения Владленовна, 61 год, врач-педиатр, с. Гергебиль, Дагестан
Абдураманов Ридван Ниязович, 55 лет, анестезиолог-реаниматолог, Центральная Городская Клиническая Больница, Калининград
Абдурахимова Умакусум Гаджиевна, 47 лет, санитарка, Перинатальный Центр, г. Махачкала, Дагестан
Абжелилов Роман Александрович, 44 лет, спортивный врач баскетбольной команды ЦСКА, Москва
Аблашова Мадия Камиловна, 52 года, лаборант, Казмааульская амбулатория, с. Казмааул, Хасавюртовский район, Дагестан
Абубакарова Цибац Курбановна, 70 лет, повар, Мамедкалинская поселковая больница, пос. Мамедкала, Дербентский район, Дагестан
Аванесян Татьяна Николаевна, 61 год, сестра-хозяйка, Городская больница Эжвинского района, Сыктывкар, Коми
Авдонина Татьяна Николаевна, 59 лет, медсестра, НИИ Скорой Помощи им. Джанелидзе, Санкт-Петербург
Агеева Нина Ивановна, 84 года, координатор помощи больным муковисцидозом, Научный Центр Здоровья Детей, Москва
Агишева Наталья Валентиновна, 44 года, врач скорой помощи, Мотовилихинская подстанция Пермской ССМП, Пермь
Агузаров Джабраил Темболатович, 75 лет, терапевт, Республиканская психиатрическая больница, РСО—Алания 
Ажнакина Ольга Владимировна, 50 лет, врач скорой помощи, Пензенская Областная Станция Скорой Помощи, Пенза
Айдамиров Рамзан Авалуевич, 37 лет, врач скорой помощи, Республиканская станция скорой помощи, г. Грозный, Чеченская республика
Александрова Татьяна Ивановна, 73 года, фельдшер-диспетчер, ССиНМП им. А.С. Пучкова, 6-я п/ст, Москва
Алиасхабова Рукуят Амирхановна, 60 лет, акушерка, Кизилюртовская ЦГБ, г. Кизилюрт, Дагестан
Алиев Хамзат Шитиевич, 64 года, травматолог-ортопед, Гудермесская ЦРБ, Чеченская республика
Аличеева Эльмира Магомедовна, 55 лет, медсестра, Бугленская участковая больница, Буйнакский район, Дагестан
Альхауадж Мохаммед Абдуллах, студент 6-го курса, Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет им. акад. И.П. Павлова, Санкт-Перетербург
Амаев Магомед Садаевич, 75 лет, фельдшер, Ичичалинская врачебная амбулатория, Хасавюртовский район, Дагестан
Амаева Загидат Тельмановна, 59 лет, врач- нефролог, г. Кизляр, Дагестан
Амелин Николай Александрович, 64 года, врач скорой медицинской помощи, г. Протвино, Московская область
Анпилогова Любовь Васильевна, 63 года, медицинская сестра, Поныровская ЦРБ, с. Поныри, Курская область
Антипов Александр Владимирович, заведующий хирургическим отделением, Павлово-Посадская ЦРБ, г. Павловский Посад, Московская область
Антонова Антонина Ильинична, 84 года, уборщица, Центральная станция скорой помощи, Санкт-Петербург
Анурьева Светлана, 19 лет, студент-волонтер, Карсунская Центральная районная больница, Карсун, Ульяновская область
Апарина Валентина Тимофеевна, 69 лет, медсестра, медицинский кабинет Школы №1524, Москва
Арепетьянц Юрий Георгиевич, 59 лет, водитель скорой помощи, г. Кизляр, Дагестан
Аристов Алексей Иванович, 62 года, заместитель главного врача по хирургии ГБУЗ НО «ГБ №33»., Нижний Новгород
Арсланбекова Умрагиль, фельдшер, Станция скорой медицинской помощи ЦГБ, г. Буйнакск, Дагестан
Артемьева Нина Николаевна, 83 года, хирург, доктор медицинских наук, профессор, Свято-Иоанновский ставропигиальный женский монастырь, Санкт-Петербург
Архипова Светлана Борисовна, 55 лет, медицинская сестра, Обуховская городская больница, г. Обухово, Московская область
Аседова Сакинат, 45 лет, санитарка, г. Дагестанские огни, Дагестан
Асратян Арпик Ашотовна, 69 лет, эпидемиолог, Москва, Сеченовский университет   
Ассонова Наталия Борисовна, 62 года, врач-фтизиатр, Московский Научно-практический Центр Борьбы с Туберкулезом, Москва 
Астахов Юрий Сергеевич, 80 лет, офтальмолог, д.м.н., профессор кафедры офтальмологии, Первый Санкт-Петербургский государственный медицинский университет им. акад. И. П. Павлова, Санкт-Петербург
Асхабов Магомед Арипович, 66 лет, зам. Главврача, Тляратинская ЦРБ, Дагестан
Асхабова Патимат Абуталибовна, медсестра, ГКБ 2, г. Махачкала, Дагестан
Афонькин Сергей Викторович, 40 лет, заместитель начальника филиала Военно-медицинской академии, Москва
Ахмедов Магомед Гасанкадиевич, 65 лет, хирург, Дахадаевская ЦРБ, село Уркарах, Дагестан
Ахмедов Ахмед Курбанович, 40 лет, заведующий терапевтическим отделением, Акушинская ЦРБ, с. Акуша, Дагестан
Ахмедова Сакинат Абдулаевна, 58 лет, медсестра, Туберкулёзная больница, г. Кизляр Республика Дагестан
Ахтаев Иса Адиевич, 51 год, анестезиолог-реаниматолог, Больница им. Спасокукоцкого, Москва
Аюпова Наиля Хакимовна, 60 лет, санитарка, Республиканская инфекционная больница, г. Саранск, Мордовия
Бабенко Виктор Васильевич, 65 лет, водитель СМП, Красндарская больница СМП, г. Краснодар, Краснодарский край
Бабийчук Елена Адамовна, 67 лет, терапевт, Клиника НТМ, г. Дзержинский, Московская область
Бабурова Елена Михайловна, 67 лет, терапевт, гастроэнтеролог, Больница им. Юдина, Москва
Бадзыма Владимир Георгиевич, 71 год, врач-офтальмолог, Городская поликлиника 170, г. Москва
Багандов Нажиюлла Калимуллаевич, 68 лет, механик скорой помощи, с. Каякент, Каякентский район, Дагестан
Бадык Валентина Даниловна, 71 год, фельдшер- лаборант, Гатчинская КБ, город Гатчина, Ленинградская область
Байкова Людмила Владимировна, 64 года, старшая сестра отделения микрохирургии, ГКБ им. М.Е.Жадкевича (71 ГКБ), Москва
Балашевич Любовь Александровна, 73 года, педиатр, Лянторская городская больница, г .Лянтор, ХМАО—Югра
Балуков Александр Александрович, 42 года, медбрат и фельдшер, ССиНМП им.  А. С. Пучкова, 38-я п/с, Москва
Бардусов Виктор Геннадьевич, 57 лет, водитель скорой помощи, 4-я подстанция скорой помощи, Ульяновск
Барсук Андрей Николаевич, 51 год, врач-рентгенолог, Городская больница №11, Рязань
Барсуков Александр Яковлевич (игумен Тихон), 65 лет, врач Троице-Сергиевой Лавры и Московской Духовной Академии, г. Сергиев Посад, Московская область
Байбулатова Сакинат Магомедовна, 54 лет, санитарка, перинатальный центр,  г. Хасавюрт, Дагестан
Белкин Сергей Борисович, 50 лет, патологоанатом, Киржачская районная больница, г. Киржач, Владимирская область
Белоконева Татьяна Константиновна, 58 лет, медицинская сестра-анестезистка, Пензенский областной госпиталь для ветеранов войн, Пенза
Белорус Виктор Николаевич, 60 лет, водитель скорой помощи, 15-я п/с ССиНМП им. А. С. Пучкова, Москва
Белошицкий Сергей Леонидович, 50 лет, анестезиолог-реаниматолог, Александровская больница и Елизаветинская больница, Санкт-Петербург
Белугина Наталья Евгеньевна, 65 лет, рентгенлаборант, Моздокская ЦРБ, г. Моздок, РСО—Алания
Березин Борис Константинович, 57 лет, хирург, Городская больница №5, Калуга
Бериханов Газимагомет Сайдмагометович, 66 лет, хирург, Шалинская ЦРБ, г. Грозный, Чеченская республика
Беруашвили Георгий Юрьевич, 62 года, зав. хирургическим отделением, Волосовская МБ, г. Волосово, Ленинградская область
Бессмертный Александр Маркович, 59 лет, офтальмолог, Институт глазных болезней имени Гельмгольца, Москва
Блиева Ирина Анзоровна, 60 лет, старшая мед.сестра отделения №11, НМИЦ травматологии и ортопедии им. Н. Н. Приорова, Москва
Богачева Елена Александровна, 46 лет, старшая медицинская сестра травматологического отделения, ЦГБ им. М. В. Гольца, г. Фрязино, Московская область
Боголова Роза Хасановна, 55 лет, медсестра, Республиканская больница, г. Назрань, Ингушетия
Бозиева Альбина Тахировна, 27 лет, медсестра, Городская клиническая больница №1, г. Нальчика, Кабардино-Балкария
Бокотей Евгений Викторович, 58 лет, врач-оториноларинголог, клиника "Будь Здоров", Москва
Борисов Сергей Борисович, 49 лет, анестезиолог-реаниматолог, ЦМСЧ 94 ФМБА, г. Пересвет, Московская область
Борисова Светлана Николаевна, 60 лет, терапевт, Клиническая больница «РЖД-МЕДИЦИНА», Курск
Борякова Валентина Ивановна, 67 лет, санитарка-буфетчица, Орловский областной противотуберкулёзный диспансер, Орёл
Брусничкина Вероника Владимировна, 49 лет, химиотерапевт, 5-й онкодиспансер, Москва
Будневский Виктор Иосифович, 67 лет, хирург, поликлиника Пензенской районной больницы, Пенза
Бузуртанова Залина Руслановна, врач, Республиканская больница, г. Назрань, Ингушетия
Булгакова Оксана Васильевна, 46 лет, медсестра, Щирговская ЦРБ, г. Щигры, Курская область  
Бурнацев Руслан Николаевич, 65 лет, водитель скорой помощи, Станция скорой медицинской помощи, г. Владиавказ, РСО—Алания
Бурнышева Ирина Алексеевна, 55 лет, педиатр, Детская клиническая больница, Санкт-Петербург
Бутенина Татьяна Николаевна, 66 лет, медсестра, Запрудненский филиал Талдомской ЦРБ, п. Запрудня, Талдомский городской округ, Московская область
Бухниев Юрий Дмитриевич, 71 год, врач-нефролог, г. Клинцы, Брянская область
Васильченко Алексей Николаевич, 52 года, рентгенолог, Лабинская ЦРБ, Лабинск, Краснодарский край
Васюков Алексей Валентинович, 52 года, анестезиолог-реаниматолог, Боровская ЦРБ, г. Боровск, Калужская область
Вахтинский Николай Николаевич, 57 лет, врач скорой помощи, поликлиника федеральной таможенной службы, Москва
Велиев Надир Азизович, 65 лет, травматолог-ортопед, Больница им. Иноземцева, Москва
Величко Владимир Александрович, 57 лет, врач-инфекционист, ГП 212 Филиал 70, Москва
Веселаго Лариса Михайловна, 71 год, гинеколог, НИИ скорой помощи им. Джанелидзе, Санкт-Петербург
Висаитова Хавра Хамидовна, 57 лет, медсестра, Махкетинская участковая больница, с.Махкеты, Веденский район, Чеченская республика
Владимирова Ирина Ивановна, 59 лет, врач акушер-гинеколог, г. Пятигорск, Ставропольский край
Вуколов Игорь Вадимович, 56 лет, водитель скорой помощи, г. Красногорск, Московская область
Габеева Лариса Семёновна, 47 лет, медсестра, Правобережная ЦРКБ, г. Беслан, РСО-Алания
Габуева Марина Алексеевна, 54 года, медсестра, Ардонская районная больница, г. Ардон, РСО-Алания 
Гаврилов Андрей Геннадьевич, 55 лет, фельдшер скорой медицинской помощи, Урмарская районная больница, Чувашия
Гаджиева Патина Идрисовна, 56 лет, санитарка, Гергебильская ЦРБ, г. Гергебиль, Дагестан
Газиев Амир Газияевич, 64 года, водитель скорой помощи, Ботлихский район, с. Анди, Дагестан
Галичев Игорь Васильевич, 58 лет, медбрат по массажу, НМИЦ Травматологии и ортопедии им. Приорова, Москва
Гамзалаева Мариян Сулеймановна, 61, санитарка, Буйнакская ЦГБ, Буйнакск, Дагестан
Гамолка Николай Николаевич, 76 лет, хирург, 3-й Центральный Военный Клинический Госпиталь им. Вишневского, Красногорск, Московская область
Гарифуллин Ханяфи Гасанович, 60 лет, акушер-гинеколог женской консультации, Дзержинская городская больница, г. Дзержинск, Московская область
Гамидов Магомед Абдулгамидович, 62 года, водитель скорой помощи, Бежтинский участок, Цунтинский район, Дагестан
Гасангосенов Магомед Гасангосенович, 80 лет, педиатр, Харахинская участковая больница, Хунзахский район, Дагестан
Гасангусенов Габибулла Магомедович, 58 лет, хирург, Акушинская ЦРБ, с. Акуша, Дагестан
Гасанова Зубайдат Габибулаевна, 66 лет, фельдшер скорой помощи, Дербентская ЦГБ, Дагестан
Гвоздиков Александр Викторович, 65 лет, заведующий  терапевтическим  отделением,  КДЦ 52 Министерства Обороны,  Москва
Георгадзе Заали Отариевич, 67 лет, хирург, зам главврача по медицинской части, УКБ 4 ПМГМУ им. Сеченова (бывшая ГКБ 61), Москва
Глазов Леонид Леонидович, 60 лет, психиатр, ГКБ им. А.К.Ерамишанцева ДЗМ, Москва
Гольник Анатолий Иванович, терапевт, Госпиталь МСЧ МВД РФ по Санкт-Петербургу и Ленинградской области, Санкт-Петербург
Гоман Лариса Ивановна, 57 лет, операционная сестра, Видновская клиническая районная больница, г. Видное, Московская область
Гончаров Николай Игоревич, 57 лет, кардиолог, Медицинский центр династии Гончаровых, Москва   
Гончаров Игорь Борисович, 81 год, анестезиолог-реаниматолог, зав. отделом Института медико-биологических проблем, Москва
Грекова Нина Юрьевна, 61 год, медсестра, МСЧ МВД России по Курской области, Курск
Григорьева  Александра Андреевна, 81 год, медсестра ЦСО, Домодедовская ЦРБ, Домодедово, Московская область
Гришов Сергей, 24 года, водитель скорой помощи, Детская городская поликлиника №1, Челябинск
Груздев Дмитрий Анатольевич, 54 года, фельдшер городской станции скорой помощи, г. Ярославль
Грунцова Надежда Борисовна, 63 года, медрегистратор, ГКБ №17, Филиал Внуковский, Москва
Грыжина Елена Юрьевна, 61 года, медсестра, Егорьевский район, Московская область
Давтян Светлана Валерьевна, 55 лет, медицинская сестра, Госпиталь для ветеранов войн, Санкт-Петербург
Даниялова Хасрат Абдулхамидовна, 53 года, медицинская сестра, Хасавюртоский РДЦ, г. Хасавюрт, Дагестан
Данкова Татьяна Васильевна, 62 года, медсестра, ГКБ имени С.С. Юдина (79), Москва
Демидов Игорь Юрьевич, 55 года, заведующий отделением сосудистой хирургии, ГКБ им. Д. Д. Плетнева, Москва
Демидова Светлана Алексеевна, 56 лет, медстатист, Детская городская поликлиника №7, Москва
Дерова Татьяна Николаевна, 41 год, медсестра, Наркологическая больница, Нижний Новгород
Джаватханова Зайнаб Магомедовна, 56 лет, медсестра, Детская республиканская клиническая больница, г. Махачкала, Дагестан
Дивак Надежда Александровна, 65 лет, медсестра, Областная клиническая больница, г. Калининград, Калининградская область
Дидарова Альма Хасанбековна, 65 лет, врач скорой помощи, Станция скорой медицинской помощи, г. Владикавказ, РСО—Алания
Дмитриев Сергей Васильевич, 64 года, эндокринолог, Серпуховская ЦРБ, Серпухов, Московская область
Донушкин Алексей Вячеславович, 58 лет, терапевт, Ефремовская районная больница им. А. И. Козлова, г. Ефремов, Тульская область
Дрозд Татьяна Петровна, 65 лет, медицинская сестра, ФКЦ ВМТ ФМБА (Клиническая больница №119), Москва
Евтеев Сергей Борисович, 48 лет, врач скорой помощи, 33-я подстанция ССиНМП им А.С. Пучкова, Москва
Егорова Елена Андреевна, 65 лет, медсестра, Волосовская межрайонная больница, Волосово, Ленинградская область
Ефремов Игорь Константинтинович, 61, руководитель патологоанатомического отделения, Клиническая больница «РЖД-МЕДИЦИНА», Курск
Жабраилов Бекхан Наибович, заведующий отделением анестезиологии и реанимации, Гудермесская ЦРБ, г. Гудермес, Чеченская Республика
Жарков Илья Владимирович, 49 лет, врач-патологоанатом, зав. отделением Новосибирской ГКБ № 25, Новосибирск
Животиков Игорь Иванович, 54 года, врач-терапевт, Грязинская ЦРБ, г. Грязи, Липецкая область.
Жиленкова Людмила Олеговна, 45 лет, рентгенлаборант, Городская больница №15, Санкт-Петербург
Жиров Эдуард Михайлович, 50 лет, травматолог, Белгородская ОКБ Святителя Иоасафа, Белгород
Житкова Татьяна Николаевна, 53 года, дерматовенеролог, Набережночелнинский КВД, г. Набережные Челны, Татарстан
Жукова Пелагея Кузьминична, 59 лет, санитарка, Детская городская больница №1, Санкт-Петербург
Заидова Зулхулайбат Магомедовна, 63 года, медсестра, Казбековская ЦРБ, с. Дылым, Казбековский район, Дагестан
Зайко Татьяна Геннадьевна, 63 года, заведующая КДЛ, Городская больница №20, Санкт-Петербург
Зайнудинов Гайирхан, 77 лет, рабочий АХЧ, Казбековская ЦРБ, с. Дылым, Казбековский район, Дагестан
Зайцева Нина Яковлевна, 73 года, рентгенолог, Родниковская ЦРБ, Ивановская область
Зальцман Александр Григорьевич, 64 года, кардиолог, главврач, Отделенческая клиническая больница на станции Барнаул ОАО «РЖД», г. Барнаул, Алтайский край
Зарецкая Надежда Михайловна, 63 года, врач клинической лабораторной диагностики, Объединенная больница с поликлиникой УДП РФ, Москва
Захаров Евгений Семенович, 73 года, врач скорой помощи, поликлиника №23, Санкт-Петербург
Захарова Елена Алексеевна, 54 года, педиатр неотложной службы, Городская детская поликлиника, Пенза
Звягинцева Татьяна, 60 лет, медсестра, ГП 218 филиал 3, Москва
Зенько Елена Николаевна, 59 лет, участковый терапевт, Поликлиника №1, г. Люберцы, Московская область
Зигмантович Юрий Маркович, 77 лет, хирург, Приволжский Исследовательский Медицинский Университет, Нижний Новгород
Зимина Екатерина Александровна, 34 года, фельдшер СМП им. А.С. Пучкова, 32-я п/с, Москва
Зубарев Михаил Юрьевич, 31 год, анестезиолог-реаниматолог, Кытмановская ЦРБ, с. Кытманово, Алтайский край
Зыбин Анатолий Анатольевич, 65 лет, водитель скорой помощи, Богородицкая ЦРБ, г. Богородицк, Тульская область
Ибрагимов Али Юсуфович, 73 года, терапевт, Дербентская ЦГБ, Дагестан
Ибрагимов Эскендер Гусейнович, 70 лет, терапевт, Рутульская ЦРБ, Дагестан
Ибрагимова Айшат Абдиевна, 73 года, врач, с. Аялизи, Сергокалинский район, Дагестан
Ибрагимова Зарипат Шагабутдиновна, 63 года, санитарка Буйнакской ЦГБ, г. Буйнакск, Дагестан
Иванов Александр Павлович, 59 лет, уролог, профессор кафедры Ярославский Государственный Медицинский Университет, Ярославль
Иванова Светлана Ивановна, 68 лет, санитарка лаборатории, ГКБ им. Ерамишанцева, Москва
Иволга Наталья Гавриловна, 57 лет, медицинская сестра, Городская клиническая больница №34, Новосибирск
Игнатов Владимир Прокопьевич, 64 года, водитель скорой помощи, 57-я подстанция ССиНМП им А.С. Пучкова, Москва
Игонин Андрей Леонидович, 78 лет, профессор, психиатр, НМИЦ Психиатрии и Наркологии им. В. П. Сербского, Москва
Извольская Юлия Евгеньевна, 47 лет, заведующая аптекой, НМИЦ ТО им. Н. Н. Приорова, Москва
Ильясова Зухра, санитарка операционного блока, Первый роддом, г. Махачкала, Дагестан
Илюшкина Элина Валерьевна, 47 лет, медсестра, Детская городская клиническая больница №9 им. Г. Н. Сперанского, Москва
Ионов Александр Александрович, 69 лет, оториноларинголог, г. Серпухов, Московская область
Ипатьева Роза Николаевна, 64 года, отоларинголог, Поликлиника №81, филиал 2, Москва
Ирзаханова Хадижат, медсестра гинекологического отделения, ЦГБ г. Хасавюрт, Дагестан
Исхаков Радик Рашидович, 54 года, водитель скорой помощи, Давлекановская ЦРБ, Давлекановский район, Башкирия
Кавалли Жан-Луи, зубной техник, ЕМС, Москва
Казистов Владимир Константинович, 75 лет, дерматовенеролог, ВМА им. Кирова, Санкт-Петербург.
Канайкина Татьяна Викторовна, 50 лет, медсестра, Республиканская клиническая больница №4, г .Саранск, Мордовия
Канбулатов Гаджи Абидинович, 65 лет, помощник эпидемиолога, Хасавюртовская ЦГБ, г. Хасавюрт, Дагестан
Канкиа Татьяна Викторовна, 60 лет, санитарка, НМИЦ Травматологии и Ортопедии им. Р. Р. Вредена, Санкт-Петербург
Капитанов Дмитрий Николаевич, 55 лет, Оториноларинголог, НИИ нейрохирургии им. Н.Н. Бурденко, Москва
Карасев Григорий Борисович, 60 лет, анестезиолог-реаниматолог, Воскресенская районная больница №2, г. Воскресенск, Московская область
Карпикова Наталья Геннадьевна, 38 лет, фельдшер, Московская областная станция СМП, Одинцовская подстанция, г. Одинцово, Московская область
Карташова Валентина Антоновна, 70 лет, педиатр, заведующая педиатрическим отделением, Ракитянская ЦРБ, п. Ракитное, Белгородская обл
Кесебежев Аслан Нурбиевич, 46 лет, хирург-онколог, АРКОД, г. Майкоп, республика Адыгея
Кецелев Виктор Яковлевич, 59 лет, водитель скорой помощи, Филиал ЦМСЧ №119 ФМБА России — МСЧ №2, Звёздный городок, Московская область
Кириллова Лариса Эльмаровна, 57 лет, ренгенолаборант, Елизаветинская больница, Санкт-Петербург
Киселева Мария Дмитриевна, 79 лет, врач-гинеколог, Родильный дом №6 им. Снегирева, Санкт-Петербург
Кичкина Галина Ивановна, 53 года, старшая медсестра, Городская поликлиника №218, Москва
Клаучек Валентина Васильевна, 66 лет, заместитель директора, НИИ Гигиены, Токсикологии и Профпатологии ФМБА, Волгоград
Клёдова Валентина Александровна, 56 лет, медсестра, Мытищинская городская клиническая больница, г. Мытищи, Московская область
Клюева Ольга Владимировна, 59 лет, гематолог, Госпиталь ветеранов войн №3, Москва
Кодилова Инна Геннадьевна, 49 лет, младшая медицинская сестра, Областная клиническая больница им. Бурденко, Пенза
Колбасина Галина Николаевна, 71 год, санитарка, РКБСП, г. Владикавказ, РСО-Алания
Колесник Тамила Константиновна, 83 года, медсестра ЦСО, Московская городская онкологическая Больница №62, Москва
Колодяжная Валентина Григорьевна, 61 год, медсестра, Калининградская областная клиническая  больница, Калининград
Коляда Ирина Евгеньевна, 51 год, медсестра детского инфекционного отделения, Фрязинская городская больница им. Гольца, г. Фрязино, Московская область
Комарова Янулла Элефтериосовна (Яна Павловна), 55 лет, медсестра, Детская городская поликлиника №130, Москва
Концевой Евгений Игоревич, 26 лет, травматолог-ортопед, Абаканская межрайонная клиническая больница, г. Абакан, Республика Хакасия
Коняева Галина Борисовна, санитарка, Областная Клиническая Больница, Курск
Корзин Александр Аркадьевич, 67 лет, врач неотложной помощи, ССиНМП им. А. С. Пучкова, 54-я п/с, Москва
Короваева Надежда Александровна, 65 лет, диспетчер по приёму и передачи вызовов, Московская областная станция скорой медицинской помощи, г. Реутов, Московская область
Корнусов Савр Пуджинович, 61 год, анестезиолог-реаниматолог, Видновская РКБ, г. Видное, Московская область
Коростелева Ольга Леонидовна, 47 лет, медсестра, Нижний поселок, Ярославль
Кособанова Нина Гавриловна,  81 год, терапевт, ГКБ № 2 им. Ф. Х. Граля, Пермь
Костыгин Александр Вениаминович, 56 лет, хирург, Больница №20, Санкт-Петербург
Кофанов Марат Сергеевич, 49 лет, медбрат блока реанимации и интенсивной терапии, Красногорская городская больница № 1, г. Красногорск, Московская область
Кошкина Екатерина Александровна, 78 лет, врач-педиатр, Детская поликлиника №52, Москва 
Кравченко Людмила Викторовна, 60 лет, медицинская сестра отделения анестезиологии и реанимации, Мостовская ЦРБ, Краснодарский край
Крюкова Лариса Владимировна, 53 года, фельдшер, 25-я подстанция СМП, Москва
Крылов Юрий Анатольевич, 57 лет, анестезиолог, Городская клиническая поликлиника № 2, Новосибирск
Кудрявцев Владимир Анатольевич, 49 лет, врач общей практики, Гаврилов-Ямская ЦРБ, Ярославская область
Кузин Александр Иванович, 62 года, водитель скорой помощи, Починковская ЦРБ, с. Починки, Нижегородская область
Кузин Андрей Евгеньевич, 59 лет, врач-терапевт, больница РЖД, Тула
Кузнецов Дмитрий Юрьевич, 47 лет, анестезиолог, Солнечногорск
Кузнецова Галина Геннадьевна, 53 года, сестра-хозяйка, Муромская городская больница № 2, г. Муром, Владимирская область
Кузьминская Лидия Алексеевна, 71 год, кардиолог, врач УЗД, Областной кардиологический диспансер, Тверь
Кукаева Бирлант Адамовна, 47 лет, медсестра, Надтеречная Центральная Районная Больница, Чеченская ресублика
Кулабухова Валентина Федоровна, 96 лет, врач (на пенсии), г. Южно-Сахалинск, Сахалин
Куликова Елена Анатольевна, 46 лет, зав. отделением сестринского ухода, Сергиево-Посадская районная больница, Московская область
Кунцев Андрей Викторович, 49 лет, водитель скорой помощи, ССиНМП им. А. С. Пучкова, Москва
Куприна Наталья Сергеевна, 64 года, заместитель главного врача по экспертизе нетрудоспособности, Дзержинская городская больница, г. Дзержинский, Московская область
Курбанисмаилов Магомед Ибрагимович, 69 лет, участковый терапевт, Акушинская ЦРБ, с. Акуша, Дагестан
Куторкин Александр Владимирович, 45 лет, психиатр, 3-й военный госпиталь войск национальной гвардии РФ, Санкт-Петербург
Куфтина Ольга Юрьевна, 65 лет, медицинская сестра, Лобненская центральная городская больница, Лобня, Московская область
Кучиев Марат Черменович, 69 лет, хирург, Городская больница им. Ф. С. Анкудинова, г. Южно-Сахалинск, Сахалин
Лапин Александр Васильевич, 68 лет, травматолог, Городская больница св. прав. Иоанна Кронштадтского, г. Кронштадт, Санкт-Петербург
Лапин Константин Александрович, 35 лет, травматолог, Военно-медицинская Академия, Санкт-Петербург
Лебедев Михаил Михайлович, 61 год, анестезиолог-реаниматолог, ССНМП им. А. С. Пучкова, Москва
Лебедева Наталья Владимировна, 48 лет, заведующая отделением СМП, Филиал ЦМСЧ №119 ФМБА России - МСЧ №2 в Звёздном городке, Московская область
Левченко Клавдия Константиновна, 64 года, диспетчер скорой и неотложной помощи, ССМП Красноармейская ЦРБ, г. Красноармейск, Саратовская область
Лемаев Алексей Александрович, 37 лет, медбрат по массажу, Одинцовская Центральная Районная Больница, г. Одинцово, Московская область
Леонтьева Галина Александровна, 51 год, фельдшер-лаборант клинической лаборатории, Спировская ЦРБ, пгт Спирово, Тверская область
Литвинова Галина Анатольевна, 59 лет, заведующая кардиологическим отделением, Городская больница №26, Санкт-Петербург
Литвинова Нина Васильевна, 65 лет, старшая медсестра, ГКБ N13, Южно-портовый филиал, Москва
Лифанов Павел Валерьевич, 37 лет, сотрудник отделения гравитационной хирургии крови, клиника РЖД, Москва
Лихоперская Ольга Алексеевна, 57 лет, санитарка, буфетчица, Люберецкая районная больница № 1, пгт. Красково, Люберецкий район, Московская область
Лопатина Анна, 41 год, медсестра, Кировская больница, Астрахань, Астраханская область
Лунгу Надежда Георгиевна, пульмонолог, Нижневартовская окружная больница, г. Нижневартовск, ХМАО—Югра
Лунькова Марина Викторовна, 60 лет, фельдшер скорой помощи, Московская областная станция скорой медицинской помощи, Павловский Посад, Московская область
Лютикова Екатерина Александровна, 59 лет, лаборант КДЛ, БУЗОО МСЧ, Омск
Лядункин Игорь Эвальдович, 71 год, рентгенолог, Томский фтизиопульмонологический медицинский центр, Томск
Лямзин Андрей, 58 лет, анестезиолог-реаниматолог, Комсомольская центральная районная больница, Мордовия
Магомедов Ахмедхан Джалилович, 65 лет, зав. отделением терапии, Каспийск, Каспийск, Дагестан
Магомедов Джамалутдин Муртазалиевич, 60 лет, врач скорой помощи, ССиНМП г. Видное, Ленинский район, Московская область
Магомедова Айзанат Рабадановна, 53 года, медсестра инфекционного отделения, Кизлярская ЦГБ, г. Кизляр, Дагестан
Магомедова Аминат Мусаевна, рентгенолог, Гергебильская районная больница, г. Гергебиль, Дагестан
Магомедова Умхайбат Ахмедовна, 66 лет, санитарка, Врачебная амбулатория п. Шамхал, Дагестан
Максименко Клавдия Александровна, 70 лет, терапевт, Больница №22, г. Волгоград, Волгоградская область
Малеева Татьяна Николаевна, 39 лет, лаборант клинической лаборатории, Палехская ЦРБ,  п. Палех, Ивановская область
Манаков Анатолий Иванович, врач-физиотерапевт, Свердловский областной госпиталь ветеранов войн, Екатеринбург
Маночкина Ольга Анатольевна, 49 лет, медсестра, Городская клиинческая больница №34, Новосибирск
Манькович Владимир Самуилович, 67 лет, врач оперативного отдела, Городская станция скорой медицинской помощи, Санкт-Петербург
Маркина Анна Павловна, 64 года, медсестра, Фрязинская городская больница им. М.В. Гольца, Московская область
Мартынов Алексей Александрович, 33 года, хирург, Михневская больница, Ступинский район, Московская область
Марченков Сергей Геннадьевич, 47 лет, фельдшер, СНиСМП им. А. С. Пучкова, 29-я п/с, Москва
Маслов Александр Русланович, 65 лет, терапевт, Уральский Клинический Центр, г. Нижний Тагил, Свердловская область
Маслова Юлия Ивановна, 72 года, старшая медицинская сестра отделения физиотерапии, ГБУЗ Городская клиническая больница им. В. М. Буянова, Москва
Масумова Нина, 61 год, санитарка, Поликлиника №62, Москва
Матвеев Геннадий Николаевич, 79 лет, главный врач (на пенсии), ФНКЦ ФМБА, Москва
Матурина Асия Измаиловна, 58 лет, участковая медсестра ВОП, Городская поликлиника №4, Пенза
Меджидова Аминат Мусаевна, 44 года, рентген-лаборант, Гергебильская ЦРБ, Дагестан
Мелкумян Лев Александрович , 52 года, водитель машины медицинской помощи, Лабинская ЦРБ, г. Лабинск, Краснодарский край
Меньшин Сергей Владимирович, 62 лет, водитель скорой помощи, п/с СМП №2, Волгоград
Меркулов Максим Юрьевич, 56 лет, фельдшер кабинета неотложной помощи, Поликлиника №4, г. Краснозаводск, Сергиево-Посадский район, Московская область
Мерш Тамара Ивановна, 54 года, медрегистратор, Михневская районная поликлиника, п. Михнево, Московская область
Минеева Надежда Юрьевна, 62 года, медсестра, заведующая амбулаторией, Бутылицкиая амбулатория Меленковской ЦРБ, Владимирская область
Минеева Надежда Николаевна, 57 лет, старшая медсестра, Республиканский онкологический диспансер, г. Саранск,  Мордовия
Минько Александр Викторович, 59 лет, поликлиника Газпром, врач скорой помощи, Москва
Миняева Татьяна Григорьевна, санитарка, ГКБ № 29 им. Н. Э. Баумана, Москва
Мирахмедова Миновар Саидмурсаловна, 56 лет, медсестра реанимационного отделения, Избербашская ЦГБ, Дагестан
Мирзоева Лариса Гайрбековна, 35 лет, клинический лаборант, Ачхой-Мартановская ЦРБ, г. Ачхой-Мартан, Чеченская республика
Миронова Наталья Сергеевна, 44 года, медсестра, Алатырская ЦРБ, Чувашия
Миронова Татьяна Алексеевна, 63 года, участковый терапевт, Черемисиновская ЦРБ, Черемисиново, Курская область
Михин Александр Николаевич, 70 лет, врач-онколог, Онкологический диспансер №2, Москва
Михнев Игорь Иванович, 58 лет, провизор, Центр Медицинской инспекции, Москва
Мосягина Наталия Анатольевна, 62 года, медсестра, Детская городская поликлиника №105, Зеленоград, Москва
Музланов Михаил Петрович, 60 лет, водитель скорой помощи, ССиНМП им. А. С. Пучкова,  16-я п/ст, Москва
Муравлёв Виктор Сергеевич, 59 лет, врач-рентгенолог, Воскресенская первая районная больница, Воскресенск, Московская область
Мурашкин Игорь Валентинович, 57 лет, методист отделения физиотерапии и лечебной физкультуры, ГКБ им. В. В. Вересаева, Москва
Мурашко Елена Михайловна, 57 лет, педиатр, ССиНМП им А. С. Пучкова, Москва
Мустафаева Бадият Махмудовна, 65 лет, медсестра, Хасавюртовская ЦГБ, г. Хасавюрт, Дагестан
Мячина Лидия Алексеевна, 60 лет, медсестра, Давыдовская сельская районная больница, с. Давыдово, Орехо-Зуевский район, Московская область
Намашамов Бакытбек Жуманазарович, 59 лет, кардиолог, мануальный терапевт Клиника "Мурас", Москва
Нафикова Ряшидя Усмановна, 73 года, медсестра, Люберецкая районная больница № 2, г. Люберцы, Московская область
Ненашев Дмитрий Владимирович, 65 лет, травматолог-ортопед, НМИЦ Травматологии и ортопедии им. Р. Р. Вредена, Санкт-Петербург
Непомнящая Елена Александровна, 47 лет, врио главного врача, Красноярский госпиталь ветеранов войн, Красноярский край
Непорожнева Ольга Борисовна, 57 лет, медицинский оператор, Стоматологическая поликлиника №62, Москва
Никиткова Татьяна Алексеевна, заведующая отделением терапии, Павлопосадская ЦРБ, г. Павловский Посад, Московская область
Николаенко Эдуард Михайлович, 80 лет, анестезиолог-реаниматолог, ЦКБ РЖД, Москва
Никонорова Елена Павловна, 56 лет, медсестра, Белебеевская ЦРБ, г. Белебей, Башкортостан
Новикова Зоя Ивановна, 60 лет, врач УЗИ, г. Королев, Московская область
Новикова Ольга Олеговна, 46 лет, медсестра травматологического отделения, НИИ СП им. И. И. Джанелидзе, Санкт-Петербург
Новикова Тамара Андреевна, 65 лет, старший лаборант, Лаборатория СПИД-центра, г. Набережные Челны, Татарстан
Новоселов Виктор Серафимович, 73 года, дерматовенеролог, Сеченовский университет, Москва
Ногова Елена Владимировна, 56 лет, врач ЛФК, Научно-практический центр детской психоневрологии,  Москва
Нурлыгаянова Лариса Разифовна, 54 года, детский врач-психиатр, Республиканский Клинический Психотерапевтический Центр, г. Уфа, Башкирия
Огурцов Павел Петрович, 60 лет, зав. кафедрой госпитальной терапии, РУДН, Москва
Олейник Галина Васильевна, 63 года, администратор-регистратор женской консультации, Переславская ЦРБ, г. Переславль-Залесский, Ярославская область
Орехова Елена Анатольевна, 57 лет, старшая медсестра хирургического отделения, поликлиника №95, г. Колпино, Санкт-Петербург
Осипов Валерий Сергеевич, 74 года, врач-рентгенолог, Больница №6, Тверь
Осипович Наталья Михайловна, 63 года, медсестра инфекционного отделения, Кочубееская районная больница, Ставропольский край
Отраднова Ирина Сергеевна, 46 лет, медсестра, Воскресенская районная больница №2, Воскресенск, Московская область
Павлова Елена Александровна, 58 лет, фельдшер скорой помощи, Станция скорой медицинской помощи, г. Владикавказ, РСО—Алания
Панафидин Николай Иванович, 59 лет, водитель скорой помощи, Станция скорой медицинской помощи, г. Магнитогорск, Челябинская область
Панкова Светлана Владимировна, 58 лет, фельдшер, Гусь-Хрустальная СМП, г. Гусь-Хрустальный, Владимирская область
Панкратов Александр Иванович, водитель скорой помощи, Киржачская районная больница, г. Киржач, Владимирская область
Панкратов Владимир Владимирович, 69 лет, водитель скорой помощи, Станция скорой медицинской помощи, г. Серпухов, Московская область
Парафило Виктор Тимофеевич, 71 год, врач-рентгенолог, Городская клиническая больница №31, Санкт-Петербург 
Пасенов Николай Заликович, 56 лет, онколог, Областной онкологический диспансер, Белгород, Белгородская область
Перевезенцев Николай Вячеславович, 64 года, водитель скорой помощи, Канавинская подстанция Скорой помощи, Нижний Новгород
Першин Сергей Геннадиевич, 52 года, заместитель главного врача по медицинской части, ССиНМП им А.С.Пучкова, Москва
Петракова Надежда Николаевна, 44 года, медсестра, Рославльская центральная районная больница, г. Рославль, Смоленская область
Петров Борис Владимирович, 73 года, лифтёр, Детская городская клиническая больница №5 им. Н. Ф. Филатова, Санкт-Петербург
Петрова Наталья Геннадьевна, 38 лет, фельдшер, Одинцовская Станция Скорой Помощи, Московская область
Петровский Игорь Васильевич, заведующий подстанцией СМП, г. Киреевск, Тульская область
Пикавцова Елена Юрьевна, 56 лет, санитарка ОРИТ, Иловлинская ЦРБ, р. п. Иловля, Волгоградская область
Пискунова Марина Анатольевна, 60 лет, детский инфекционист, Рязанская городская больница №11, Рязань
Платонов Андрей Александрович, 42 года, терапевт, Московская областная больница им. проф. Розанова, Пушкино, Московская область
Платошина Людмила Ивановна, педиатр, Волоколамская ЦРБ, Волоколамск, Московская область
Поднебесный Алексей Семенович, 56 лет, анестезиолог-реаниматолог, Опочецкая межрайонная больница, г. Опочка, Псковская область
Поелуев Владимир Владимирович, 48 лет, хирург, врач скорой помощи, Станция скорой медицинской помощи, г. Саранск, Мордовия
Пожидаева Ольга Николаевна, 61 год, педиатр, Детская поликлиника №2, Курск
Покопцев Юрий Валентинович, 54 года, реаниматолог, Кубань, Лабинская ЦРБ
Покровская Татьяна Борисовна, 62 года, санитарка, Городская болньица №9, Тула
Полиенко Игорь Леонидович, 55 лет, хирург, Киреевская ЦРБ, г. Киреевск, Тульская область
Поляков Владимир Иванович, 66 лет, анестезиолог-реаниматолог, Лосино-Петровская городская больница, Щелковский район, Московская область 
Попова Валентина Ивановна, 54 года, делопроизводитель, НИКИ Педиатрии им. Вельтищева, Москва
Пронин Яков Васильевич, 65 лет, офтальмолог, Поликлиника РУТ (МИИТ), Москва
Путилина Мария Николаевна, 46 лет, медсестра, Городской центр дезинфекции, Москва
Пучкин Юрий Алексеевич, 56 лет, детский анестезиолог-реаниматолог, Тушинская детская больница (Детская городская клиническая больница им. З. А.  Башляевой), Москва
Пырков Геннадий Николаевич, 41 год, фельдшер, Кавказская центральная районная больница, Краснодарский край
Размыслова Светлана Григорьевна, 45 лет, санитарка, Республиканская Клиническая Больница, Коми
Решетова Лиана Дмитриевна, 70 лет, старший врач, ССиНМП им. А. С. Пучкова, Москва
Робустова Ольга Вячеславовна, 47 лет, врач-офтальмолог, НМИЦ глазных болезней им. Гельмгольца, Москва
Рожкова Наталья Борисовна, 58 лет, медсестра, поликлиника, Санкт-Петербург
Ростомян Мелик Симонович, 56 лет, хирург, Детская областная больница, Калининград
Рубацова Галина Васильевна, 60 лет, врач скорой помощи, Московская областная станция СМП, г. Подольск, Московская область
Рузанкина Ирина Викторовна, 47 лет, фельдшер скорой помощи, Кизлярская МССМП, Кизлярский район, Дагестан
Руцинский Анатолий, 72 года, водитель СМП, БСМП, г. Краснодар
Русова Нина Петровна, 65 лет, медсестра, Городская клиническая больница № 12, Нижний Новгород
Русяева Елена Павловна, 54 года, медсестра детского отделения, Починковская ЦРБ, с. Починки, Нижегородская область
Рыжов Сергей Петрович, 57 лет, фельдшер СМП, ФГБУ «Клиническая больница №1» УДП РФ, Москва
Рылов Сергей Павлович, УКБ УДП РФ, Москва
Рылова Галина Дмитриевна, 57 лет, уборщица, Первая городская больница, Таганрог, Ростовская область
Рында Антонина Яковлевна, 69 лет, Врач отдела медицинской эвакуации, Городская станция скорой медицинской помощи, Санкт-Петербург
Рябов Алексей Викторович, 38 лет, хирург, Мордовская республиканская центральная клиническая больница, г. Саранск, Мордовия
Савичев Михаил Михайлович, 61 год, главный врач, Карабановская больница, г. Карабаново, Владимирская область
Сазонова Татьяна Петровна, 59 лет, санитарка, Курская городская больница №1 им Н. С. Короткова, Курск
Салаватова Изумруд Магомед-Рашадовна, 66 лет, акушер-гинеколог, Родильный дом №1, г. Махачкала, Дагестан
Салтицкая Людмила Леонидовна, 55 лет, медсестра, Солнечногорская ЦРБ, Московская область
Самарцева Лариса Евгеньевна, 59 лет, терапевт, Клиника «Альфа-Центр Здоровья», Москва
Саматов Наиль Раилевич, 28 лет, участковый терапевт, Егорьевская ЦРБ, Егорьевск, Московская область
Сафонова Татьяна Егоровна, 67 лет, врач-стоматолог, Детская стоматологическая поликлиника №58, Москва
Сеидов Гасан Рзаевич, 60 лет, врач выездной бригады, Станция скорой помощи, г. Дербент, Дагестан
Селезнев Юрий Петрович, 63 года, хирург, Поликлиника №45 филиал 2 ДЗМ, Москва
Селиванова Нелли, 71 года, фельдшер СМП, 91-я п/с СМП, Санкт-Петербург
Семёнова Людмила Петровна, 63 года, стоматолог, Долгопрудненская поликлиника, г.  Долгопрудный, Московская область
Семенова Ольга Ивановна, 56 лет, рентгенолаборант, Клиническая больница "РЖД-Медицина", Нижний Новгород
Сергеева Юлия Борисовна, 57 лет, терапевт (главный врач), Поликлиника №180, Москва
Серебряков Юрий Андреевич, 54 года, нейрохирург, Курская областная клиническая больница, Курск
Серёгина Екатерина Валентиновна, 38 лет, врач-инфекционист, ИКБ №1, Москва
Сероухова Юлия Ивановна, 50 лет, фармацевт, МСЧ №135 ФМБА России, г. Десногорск, Смоленская область
Сигаева Ольга Николаевна, 49 лет, медсестра, Поликлиника №8, филиал №3, Москва
Симма Анатолий Исаакович, 70 лет, врач-анестезиолог, Больница им. Ваныкина,  Тула
Симонова Мария, 30 лет, стоматолог, Санкт-Петербург
Симонян Елена Владимировна, 44 года, фармацевт, декан фармацевтического факультета, Южно-Уральский государственный медуниверситет, Челябинск
Синельникова Ольга Юрьевна, 49 лет, медсестра, Больница им. С.С. Юдина, Москва
Синцова Галина Викторовна, 53 года, фельдшер скорой медицинской помощи, Петропавловск-Камчатская городская станция СМП, Камчатский край
Сиражутдинова Наргиз Османовна, 35 лет, лаборант, Республиканский перинатальный центр, Махачкала, Дагестан
Скитев Сергей Николаевич, 45 лет, ортопед-травматолог, Подольская Городская Клиническая Больница, Подольск, Московская область
Скобунов Владимир Валентинович, 62 года, психиатр, Солнечногорск, Московская область
Смородинов Дмитрий Васильевич, 51 год, челюстно-лицевой хирург, зав. отделением, Городская больница №5, г. Набережные Челны, Татарстан
Снакин Владимир Юрьевич, 65 лет, водитель скорой помощи, Тутаевская ЦРБ, г. Тутаев, Ярославская область
Сова Андрей Михайлович, 54 года, анестезиолог-реаниматолог, Киришская клиническая межрайонная больница, г. Кириши, Ленинградская область
Соколенко Ирина Викторовна, 61 год, старшая медсестра поликлиники, Видновская районная клиническая больница, г. Видное, Московская область
Соловьёв Борис Николаевич, 57 лет, врач общей практики, Калининская участковая больница, п. Калининский, Брединский район, Челябинская область
Соловьев Петр Иванович, 64 года, водитель медицинской машины, Гатчинская КМБ, Вырицкая РБ, Гатчинский район, Ленинградская область
Соловьёва Светлана Георгиевна, 65 лет, анестезиолог-реаниматолог, Областная Клиническая Больница, Калининград
Солсаев Соип Накаевич, 59 лет, замглавврача РКБ им. Ш. Ш. Эпендиева, г. Грозный, Чеченская республика
Сорокин Григорий Валентинович, 47 лет, травматолог-ортопед, ГКБ им. М.Е.Жадкевича, Москва
Старинский Максим Валерьевич, 56 лет, уролог, Госпиталь ветеранов войн №3, Москва
Столбикова Валентина Александровна, 68 лет, врач-терапевт, Горбольница г. Златоуст, г. Златоуст, Челябинская область
Суглобова Елена Алексеевна, 56 лет, медсестра, больница Святой Марии Магдалены, Санкт-Петербург
Суслин Дмитрий Александрович, 58 лет, анестезиолог-реаниматолог, онкодиспансер, г. Армавир, Краснодарский край
Тавитова Фатима Васильевна, 50 лет, рентген-лаборант, МСЧ МВД, РСО-Алания
Тавкешева Жанна Батырбековна, невролог, г. Махачкала, Дагестан
Татаринская Ирина Владимировна, 56 лет, медсестра, ЦКБ с поликлиникой УД ПРФ, Москва
Татаркин Игорь Геннадьевич, 54 года, анестезиолог-реаниматолог, Курский противотуберкулезный диспансер, г. Курск, Курская область
Тедтоев Таймураз Асламбекович, эпидемиолог, терапевт, Городская поликлиника №219, Москва
Тезиев Владимир Батырбекович, 68 лет, терапевт, селение Ногкау, РСО-Алания
Тезиева Зарема Рамазановна, 49 лет, терапевт, Поликлиника №1, г. Владикавказ, РСО-Алания
Темирханова Рупия, 60 лет, акушерка, Центральная городская больница, г. Кизилюрт, Дагестан
Терехин Валерий Иванович, 58 лет, главный врач, Дрезненская городская больница, г. Дрезна, Московская область
Терновая Татьяна Николаевна, 51 год, терапевт, поликлиника №13, Краснодар
Терновых Татьяна  Митрофановна, 61 год, санитарка, Воронежская городская клиническая больница №3, Воронеж
Тимофеев Евгений Викторович, 64 года, анестезиолог-реаниматолог, Чеховская областная больница, г. Чехов, Московская область
Тимофеев Илья, 40 лет, фельдшер скорой помощи, Измалковская районная больница, Липецкая область
Титенко Оксана Алексеевна, 47 лет, медсестра палатная, Городская больница №4, г. Владимир
Тихолов Неделчо Иванов, 61 год, санитар, НИИ СМП им Н.В.Склифосовского, Москва
Ткачева Татьяна Васильевна, 58 лет, врач-педиатр скорой медицинской помощи, 24-я п/с скорой медицинской помощи, Санкт-Петербург
Толченицына Альфия Габдулфатовна, 72 года, врач общей практики, г.  Малоярославец, Калужская область
Травиничев Василий Юрьевич, 56 лет, анестезиолог- реаниматолог, Подольская городская клиническая больница, Подольск, Московская область 
Травкин Андрей Евгеньевич, 55 лет, уролог, Подольская ЦРБ, г. Подольск, Московская область
Трубникова Галина Анатольевна, 53 года, анестезиолог-реаниматолог, Городская клиническая больница №1 им. Гордеева, Саратов
Туаева Фатима Нестеровна, 54 года, медсестра, Поликлиника №4, г. Владикавказ, РСО—Алания
Туракулов Каюм Худжаевич, 56 лет, терапевт, поликлиника №2, г. Королев, Московская область
Турдыев Даврон Сулейманович, 42 года, хирург, эндоскопист, Киришская КМБ, г. Кириши, Ленинградская область
Туркина Карина Анатольевна, 50 лет, медицинский регистратор, НМИЦ травматологии и ортопедии им. Н.Н. Приорова (ЦИТО), Москва
Тышко Мария Сергеевна, 30 лет, медицинская сестра, Госпиталь для ветеранов войн, Санкт-Петербург
Узунян Мария Викторовна, 56 лет, медицинский администратор, Консультативно-диагностический центр № 2, Москва
Уон Лилия Суоновна, 64 года, пульмонолог, Елизаветинская больница, Санкт-Петербург
Уринов Александр Витальевич, 42 года, анестезиолог-реаниматолог, Крымская ЦРБ, г. Крымск, Крымский район, Краснодарский край
Ушакова Анна Стефановна, 57 лет, стоматолог, г. Никольское, Ленинградская область
Федоров Алексей Владимирович , 54 года, врач УЗИ, Александровская больница, Санкт-Петербург
Филиппов Алексей Иванович, 51 год, заведующий нейрохирургическим отделением, Александровская больница, Санкт-Петербург
Фиошин Владимир Иванович, 67 лет, рентгенолог, Карсунская ЦРБ, Карсунский район, Ульяновская область
Фирсова Любовь Михайловна, 59 лет, медсестра нефрологического отделения, ГКБ №52, Москва 
Фобьянчук Александр Александрович, 54 года, фельдшер скорой помощи, ССиНМП им А. С. Пучкова, Москва
Фоломеева Елена Васильевна, 54 год, лаборант, Московский областной госпиталь для ветеранов войн, д. Жилино, Солнечногорский район, Московская область
Фрейдлина Татьяна Анатольевна, 37 лет, анестезиолог-реаниматолог, Сеченовский университет, Москва
Хаметов Фярит Хансвярович, 54 года, водитель скорой помощи,  село Неверкино, Пензенская область
Харченко Владимир Петрович, 85 лет, главный радиолог РФ, академик РАН, Российский Научный Центр Рентгенорадиологии, Москва
Харчук Алексей Викторович, 43 года, хирург, Юсуповская больница, Москва
Хасинова Расият Раиповна, 54 года, терапевт, заведующая участковой больницей, с. Зубутли-миатли, Кизилюртовский район, Дагестан
Хахук Сусана Юриевна, 58 лет, медсестра, АМБ им. К. М. Батмена, г. Адыгейск, Адыгея
Хейралла Джамаль Мухаммед, 63 года, врач-педиатр, Детская городская поликлиника №99,  Москва
Хечумова Наталья Николаевна, 50 лет, медицинская сестра, Гатчинская КМБ, г. Гатчина, Ленинградская область
Хижняк Фёдор Васильевич, 60 лет, водитель скорой медицинской помощи, Петропавловск-Камчатская городская станция СМП, г. Петропавловск-Камчатский, Камчатский край
Хизриева Маржанат Зайнутдиновна,  главный врач, Детская больница, г. Буйнакск, Дагестан
Ходоренко Сергей Анатольевич, 58 лет,  анестезиолог-реаниматолог, Алтайский краевой онкологический диспансер, Барнаул, Алтайский край
Хрусталева Надежда Александровна, 67 лет, старшая медицинская сестра, Запрудненский  филиал Талдомской ЦРБ, п. Запрудня, Московская область
Цапулина Ольга Николаевна, 42 года, медсестра женской консультации, Санкт-Петербург
Чванова Надежда Викторовна, 56 лет, медсестра, Муромская городская больница №2, г. Муром, Владимирская область
Чепель Ирина Робертовна, 58 лет, санитарка, Тульская Областная Клиническая Больница, Тула
Чжан Цзюньфэн, 34 лет, массажист, Ростов-на-Дону
Чжао Олег Витальевич, 44 года, травматолог, Эжвинская Городская Поликлиника, Коми
Чигогидзе Николай Автандилович, 72 года, сердечно-сосудистый и эндоваскулярный хирург, НИИССХ им. А. Н. Бакулева, Москва
Чирочкина(Ишутина) Лидия Степановна, 82 года, хирург, медицина катастроф, Пенза
Чугунова Ирина Ивановна, 58 лет, терапевт, Поликлиника №214, Москва
Шадрухин Борис Васильевич, 58 лет, водитель  скорой помощи, Гаврилов-Ямская ЦРБ , г. Гаврилов-Ям, Ярославская область
Шаинская Наталья Васильевна, 70 лет, медсестра, поликлиника №12, филиал 2, Москва
Шалимова Нина Сергеевна, 61 год, врач-терапевт, ССиНМП им А. С. Пучкова, Москва
Шапиева Айнугаят Юсуповна, 59 лет, медсестра инфекционного отделения, Центральная городская больница, г. Буйнакск, Дагестан
Шахманов Магомед Султанович, 73 года, хирург, санаторий "Каспий", г. Махачкала, Дагестан
Шахманова Валентина Николаевна, 69 лет, медсестра кабинета неотложной помощи, ГБУЗ "Поликлиника №54", Санкт-Петербург
Шахнавазова Бика Сулеймановна, 59 лет, участковый педиатр, Детская поликлиника, г. Кизляр, Дагестан
Шевчук Наталья Петровна, 41 год, фельдшер скорой помощи, Пензенская областная станция скорой помощи, г. Пенза
Шептулин Валентин Филиппович, 81 год, хирург (на пенсии), 1-й мед институт, Санкт-Петербург
Шилкина Наталья Георгиевна, врач-терапевт, Чулковская больница, Раменский район, Московская область
Шлыкова Надежда Ивановна, 65 лет, санитарка, Курская областная клиническая больница, Курск
Шляпкина Татьяна Ивановна, 64 года, медицинская сестра врача общей практики, Городская поликлиника №66, Москва
Шмакова Надежда Федоровна, 61 год, санитарка, Чеховская областная больница, г. Чехов, Московская область
Шотемор Шириншо Шириншоевич, 88 лет, рентгенолог, Боткинская больница, Москва
Шунина Елена Юрьевна, 53 года, анестезиологическая медсестра, ГКБ им. В. П. Демихова, Москва
Шужина Валентина Николаевна, 56 лет, операционная сестра, НИИ Скорой Помощи им. Джанелидзе, Санкт-Петербург
Щеглова Неля Николаевна, 68 лет, рентгенолог, Новосибирская областная больница, Новосибирск
Эминов Ямудин Шамсудинович, 62 года, кардиореаниматолог, ЦГБ, г. Дербент, Дагестан
Юзов Михаил Юрьевич, 58 лет, педиатр, Клиника МЕДСИ, Москва
Юрьева Наталья Михайловна, 59 лет, медсестра, Воскресенская первая районная больница, Воскресенск, Московская область
Юсупова Зубаржат Гасангаджиевна, 54 года, медсестра Кизилюртовской ЦГБ, с. Миатли, Дагестан
Юсупова Саидат Магомедовна, 64 года, врач противочумной станции, г. Махачкала, Дагестан
Янчев Александр Иванович, 57 лет, хирург, Центральная районная больница, Поликлиника №14, г. Балашиха, Московская область
Яровой Дмитрий Андреевич, 33 года, офтальмолог, Городская больница №2, Санкт-Петербург
Ясюлевич Юлия Львовна, 54 года, санитарка, НМИЦ травматологии и ортопедии им. Вредена, Санкт-Петербург
Яшина Наталья Александровна, 67 лет, медсестра  прививочного кабинета, Поликлиническое отделение № 3 ГКБ им. М. П. Кончаловского , г. Зеленоград, Москва
Акперов Ибрагим Акперович, 68 лет, хирург-онколог, Тирасполь, Приднестровская Молдавская Республика
Антипова Наталья, 42 года, медсестра, Витебская БСМП, г. Витебск, Беларусь
Белинов Максим Юрьевич, 47 лет, анестезиолог-реаниматолог, Одесская городская больница, Одесса, Украина
Барган Фёдор Дмитриевич, 45 лет, врач-инфекционист, Комратская районная больница, г. Комрат, Молдова
Божук Николай Николаевич, 67 лет, семейный врач, Великобычковская больница, Закарпатская область, Украина
Бордяну Елена Григорьевна, 48 лет, медсестра отделения интенсивной терапии, Черновицкий областной клинический кардиологический центр, Украина
Боян Гаврил Максимович, 74 года, хирург, ННПЦ детской хирургии им. Н. Георгиу, Молдова
Войводич Драган, 61 год, нефролог, Клиника внутренних болезней Университетского клинического центра, Сербия
Годорожа Вера, 62 года, фельдшер, Служба СМП, Каушаны, Молдова
Голиченко Виктор Анатолиевич, 60 лет, терапевт,Подольск, Одесская область, Украина
Григоревич Алла, 40 лет, медсестра, Минск, Беларусь
Грыцив Богдана, 41 год, рентгенлаборант, Калушская районная больница, Ивано-Франковская область, Украина
Гудумак Тамара, 61 года, лаборант, больница, г. Единец, Молдова
Дзюба Теодозия Петровна, старшая медсестра хирургического отделения, Тернопольская университетская больница, Украина
Дорогой Игорь, 55 лет, хирург-эндоскопист, Молдова
Дорошенко Людмила Николаевна, 77 лет, акушер-гинеколог, 7-ая городская клиническая больница, женская консультация, г. Днепр, Украина
Исмаилов Альберт, 59 лет, фтизиатр, Центр семейной медицины Кара-Кульджинского района Ошской области, Кыргызстан
Зарезако Валерия Александровна, 21 год, медсестра, Детская инфекционная клиническая больница, Минск, Беларусь
Закала Игорь Степанович, врач-онкохирург, Прикарпатский клинический онкологический центр, Ивано-Франковск, Украина
Зубрицкий Михаил Григорьевич, 51 год, врач-патологоанатом, начальник Гродненского областного клинического патологоанатомического бюро, г. Гродно, Беларусь
Ищук Александр, 51 год, анестезиолог, Ровенская областная больница, Украина
Каминский Василий Юрьевич, 46 лет, терапевт, Центр клинической медицины Ивано-Франковского медуниверситета, Украина
Карайон Людмила, 65 лет, врач скорой помощи, г. Сороки, Молдова
Карлюк Наталья, 54 года, медсестра, Центр коррекционно-развивающего обучения и реабилитации, г. Пинск, Брестская область, Беларусь
Киселёва Светлана Геннадьевна, 47 лет, медсестра, ГКБ №1, Витебск, Беларусь
Кандыба Стелян Иванович, хирург, Больница Святой Троицы, Кишинёв, Молдова
Кептя Игорь Васильевич, 57 лет, ортопед-ревматолог, г. Фалешты, Молдова
Ковалёнок Татьяна Николаевна, 60 лет, медсестра, Борисовская Центральная Больница, г. Борисов, Беларусь
Ковалюк Игорь, 57 лет, главный врач скорой помощи, г. Ивано-Франковск, Украина
Кокумбаева Жузумкан Асановна, 58 лет, руководитель Центра семейной медицины №3, Бишкек, Кыргызстан
Ротару Корнелиу, 46 лет, врач-уролог, Больница скорой помощи, Кишинев, Молдова
Кривой Валерий, акушер-гинеколог, г. Сороки, Молдова
Криль Роман Иосифович, 70 лет, старший фельдшер подстанции скорой помощи, Львовский областной центр экстренной медицинской помощи, Украина
Куницкий Владимир Сергеевич, 62 года, оториноларинголог, Витебский государственный медицинский университет, зав. кафедрой оториноларингологии, г. Витебск, Беларусь
Лазич Миодраг, 64 года, хирург, Центр скорой помощи в городе Ниш, Сербия
Липилин Василий Георгиевич, 51 год, фельдшер СМП, г. Борисов, Беларусь
Литвински Екатерина, 79 лет, врач скорой помощи, Кишинёв, Молдова
Лунгу Лидия, 68 лет, медсестра, Станция скорой помощи, г. Фалешты, Молдова
Лысенко Владимир, 68 лет, фельдшер скорой помощи, с. Устье-Зеленое, Тернопольская область, Украина
Маркович Драган, 62 года, сосудистый хирург, Клинический центр Сербии
Навроцкий Алексей Владимирович, 48 лет, реаниматолог, 4-я городская больница, г. Луганск, ЛНР
Нургалиева Гульназым Насибуллиновна, 63 года, врач-педиатр, Алматы, Казахстан
Пашко Елена, 54 года, терапевт, Поликлиника №3, г. Барановичи, Беларусь
Петруляк Василий, 63 года, водитель скорой помощи, Национальный центр догоспитальной неотложной медицинской помощи, Кишинев, Молдова
Попа Георге, 70 лет, стоматолог, Унгенская районная больница, Молдова
Поштару Снежана, 41 год, медсестра, Кагульская районная больница, Молдова
Припа Валерий, 59 лет, радиолог, Кишинёв, Молдова
Приходько Ирина Павловна, 73 лет, педиатр, Городская детская поликлиника, г. Ивано-Франковск, Украина
Раджаббоев Джуракул Раджаббоев, нейрохирург, г. Душанбе, Таджикистан
Радкевич Оксана, 45 лет, медсестра, Докшицкая ЦРБ, Витебская область, Беларусь
Рожнов Татьяна, старшая медицинская сестра отделения недоношенных детей, Ивано-Франковская областная детская больница, г. Ивано-Франковск, Украина
Савич Леонид Анатольевич, 54 года, рентгенолог, Любанская ЦРБ, Любань, Беларусь
Ситкевич Анна Кириллловна, 61 год, медсестра, Минский кожно-венерологический диспансер, Беларусь
Султанов Шерали Рахмонович, зав. кафедрой Детской хирургии, анестезиологии и реаниматологии, г. Душанбе, Таджикистан
Тымчак Орест, 66 лет, гинеколог, Луцк, Волынская областная клиническая больница, Украина
Федоришин Ирина Михайловна, 64 года, анестезиолог, Львовская областная клиническая больница, Украина
Фомина Надежда Викторовна, 41 год, медсестра, Витебская областная клиническая больница, Беларусь
Шиман Иван (Ион), 68 лет, Районная больница Оргеева, Молдова
Шляхтицкий Иван Дмитриевич, 72 года, хирург, Чадыр-Лунгская районная больница, Молдова
Шматко Наталья, 56 лет, медсестра, БСМП, Минск, Беларусь
Юзич Галина, 55 лет, медсестра отделения сосудистой хирургии, Львовская областная клиническая больница, Львов, Украина